‎LOẠT PHIM NETFLIX
‎GUDETAMA:
‎CUỘC PHIÊU LƯU CỦA QUẢ TRỨNG LƯỜI
‎Mệt ghê.
‎Hả?
‎Cuộc đời chỉ toàn là trôi đi.
‎Chiếp!
‎Tớ ra đời rồi!
‎Hả? Trứng được thụ tinh?
‎Có ai ở đó à?
‎Cố nào.
‎Núng nính, núng nính.
‎Mẹ?
‎Núng nính, núng nính.
‎Mẹ là mẹ con à?
‎Mẹ!
‎Không phải.
‎Cậu nghĩ người đầu tiên cậu thấy
‎là "mẹ" à?
‎Tập tính in vết mạnh mẽ ghê.
‎Cậu nói đúng.
‎Tớ đã tưởng cậu là mẹ tớ.
‎Nếu là mẹ thì đằng kia giống hơn.
‎Ôi!
‎Mẹ?
‎Mẹ là mẹ con? Mẹ ơi!
‎Cái gì? Đùa à?
‎Có cảm giác tớ đã nhớ ra…
‎bộ lông xù xù của mẹ.
‎Thật ra, tớ chỉ vào chỗ bên cạnh cơ.
‎Mẹ là mẹ con à? Mẹ ơi!
‎Quả nhiên tập tính in vết mạnh mẽ ghê.
‎Có cảm giác tớ đã nhớ ra
‎ánh mắt vô hồn đó.
‎Tớ muốn gặp ghê.
‎Mẹ.
‎A!
‎Bọn mình là anh em ruột nhỉ?
‎Mình ở cùng một khay giấy.
‎Cùng đi tìm mẹ đi.
‎Bọn mình được ra đời rồi mà!
‎Gudetama chỉ là một quả trứng,
‎nên chưa được ra đời.
‎Không đúng!
‎Vậy tên cậu là Gudetama nhỉ?
‎Tên tớ là Shakipiyo!
‎Hả?
‎Không cần giới thiệu đâu.
‎Này! Dậy đi!
‎Chào buổi…
‎Thôi bỏ đi.
‎Này, nghe tớ nói này!
‎Số trứng bình quân mỗi người ở Mexico
‎ăn hàng năm là 372 quả, cao nhất thế giới.
‎Xếp thứ hai là Nhật với 338 quả,
‎xếp thứ ba là Nga với 306 quả.
‎Cậu đang đắm chìm trong biển thông tin.
‎Trời!
‎Tận từng đó quả trứng bị ăn,
‎mà bọn mình vẫn còn sống!
‎Bọn mình phải đi tìm mẹ!
‎Ngủ ngon.
‎Đừng đi ngủ!
‎Tự nhiên tớ thấy mệt rồi.
‎Tớ mới là người mệt mà.
‎Nè, cậu thử tưởng tượng đi,
‎chuyến đi tìm mẹ.
‎Cuộc phiêu lưu tuyệt vời của bọn mình.
‎Hả?
‎Ối! Làm tớ giật mình!
‎Gudetama cũng tưởng tượng thử đi!
‎Cao trào trong chuyến đi tìm mẹ!
‎Hả?
‎Bọn mình sẽ gắn bó đến cuối chuyến đi!
‎Cậu và tớ!
‎Gà con lớn nhanh ghê.
‎Từ từ, đừng tưởng tượng ra cảnh kỳ quái!
‎Tớ sẽ vẫn y như bây giờ,
‎và tớ sẽ tìm đến chỗ mẹ ở!
‎Chỗ mẹ ở?
‎- A.
‎- Mẹ kia rồi!
‎Mẹ ơi!
‎Quán gà rán à?
‎Mẹ không ở đó đâu!
‎Cậu đi một mình đi.
‎Trời ạ! Cậu cứ như này cũng thấy được sao?
‎Được mà.
‎Phá vỡ vỏ chui ra đi!
‎Phá vỡ rồi mà.
‎Đồ gà mờ!
‎Tớ là một quả trứng mà.
‎Nào!
‎Cậu không có mong muốn hay ước mơ nào sao?
‎Giữ nguyên tình hình?
‎Duy trì ổn định.
‎Tương lai tăm tối.
‎Nếu ở lại đây, cậu sẽ bị ăn mất đấy!
‎Đằng nào chả bị ăn.
‎Luộc cũng được,
‎rán hay ăn sống cũng được.
‎Như thế không ổn đâu.
‎Từ ngày mai tớ sẽ cố gắng hơn.
‎Tớ quyết định rồi. Tớ sẽ đưa cậu theo.
‎Hả?
‎Chiếp!
‎Lên đường đi tìm mẹ nào!
‎Bọn mình hãy hướng đến
‎một kết thúc cực kỳ cảm động nào!
‎Hả?
‎Không dễ như cậu nghĩ đâu.
‎Tại sao?
‎Thì bọn mình là trứng,
‎nhưng chắc gì đã là trứng gà?
‎Cậu nói gì vậy?
‎Tất nhiên bọn mình là từ gà đẻ ra!
‎Vậy à?
‎Nếu không phải là gà thì bọn mình là gì?
‎Gì thế?
‎Hoan nghênh!
‎Có gì đó đang đến!
‎Sẽ ổn thôi.
‎Bọn mình sẽ cùng nhau đi tìm mẹ.
‎Đi thôi! Chiếp, chiếp!
‎Núng nính.
‎Ai làm đổ trứng sống vậy?
‎Gudetama!
‎Đi thôi!
‎Đây là đâu?
‎Tớ không biết! Tớ không biết, nhưng…
‎Đó là gì?
‎Hả?
‎- Hoan nghênh!
‎Chẳng lẽ…
‎Chẳng lẽ nơi đây là…
‎Ôi.
‎Nếu ai đó phát hiện ra
‎là bọn mình bị ăn mất đấy!
‎Thế à?
‎Biên dịch: Nhimseo